Kāpēc mani jāslēdz ārā?
Bet es vēlos doties mājās.
Bet es gribu doties mājās, tās ir mans cilvēktiesības.
Cilvēktiesības tev būs, citais tā kā tīnesībāsies.
Ar ko es esmu slims? Daktere.
Es neesmu daktere.
Nu, kur ir daktere?
Matis, ja tu vēlēsi arī pafilmēt mūsu, bet rekur tev jau tikko teicis, ka nedrīkst filmēt uz to būs.
Mūsu pabūcētā arī neko nedrīkst.
Nē, drīkst gan.
Nē, es zinu likumu.
Es tieši redzēju.
Tā, draudz, būs lēdzināt.
Nē.
Nu, tad...
Matis, tu tagad...
Nu, ar kādu mērķi tu tagad filmēt paskaidro?
Lai es varētu doties mājās.
Bet tas, ka tu sāk filmēt, tas jau nemainīs faktu, ka tu te paliks.
Tu vari filmēt, ko te visu dienu.
Tu vari filmēt mani, ko te visu dienu.
Nu, tad mēs turpināsim veidot dialogu.
Nu, dialogs jau arī neiet mūžīgi.
Varbūt triologs.
Dialogs pēc...
Četrulogs, pieculogs, sešulogs, septinulogs.
Varbūt ārā pa logu, varbūt pa durvīm.
Es gribu doties mājās.
Ko jūs nesaprotat?
Dialogs jau arī kaut kādā brīdī beidz, saprotat.
Kāpēc jūs vēl pēc cimģis jūs...
Varbūt nūksnīt no cimģis.
Mēs taši vēl pat jūs pietādu esam.
Varbūt cimģis no cimģis.
Ko jūs tagad darīsiet?
Matis, ejams no tevi.
Ejams no tevi.
Varbūt cimģis no cimģis.
Sveik, Jūlija.
Sveik, Matis.
Es pēc iespējas ātrāk mājās vēl uzdoties.
Man tur ir jau doktori.
Matis!
Jā, lūdzu.
Lai es varu drīkst dabūt cīru udenu destilētu,
kurā nav nekādu piemaisījumu.
Lai es drīkst teistu arī dabūtu.
Lūdzu.
Cieru maizīti.
Lai visi redz, cik jaukēr dūlīja.
Es vēlos aiziet arī uzpīpēt.
Riksiet mani mienā lūdzu.
Matīss, atdošu telefonu un noģērbies.
Neģērbsos.
Lai jūs atkal man izvarotu šeit.
Nu, vai es vairs to darīšu?
Nē, es to nevēlos.
Valsts ir viņa drēbas?
Valsts ir viņa drēbas, viņa mugurā.
Paskatiet, nav ar savu ierokā?
Nu, tieši telefonu ir no mūsu šādi piši mani.
Nē.
Neaiztieciet mani.
Neaiztieciet.
Pagaidi, Matīss.
Nepieskarētiet.
Matīss, pagaidi.
Jūs uzvedaties kā puti.
Mēs uzvedamies normāli.
Ir vēl kāds?
Nu, kas tev trauc, ja tev ir sadarboties?
Jūs?
Vienkārši apglīt.
Nē, es gribu šeit pasēdēt.
Nu, kas es palūdzu, sēžu.
Es?
Nu, tāpēc pieklāšu.
Nē, jā.
Es teidīšu, jūs būs.
Nē, paldies.
Nē.
Nu, bet kādi iekšējās kārtības?
Te metiet mani ārā?
Kādu būtu, tā iekšējās nav būt.
Nē, paldies.
Nē.
Ko jūs no mums gribat?
Jūs pavīdzēsiet.
Ejam uz palāku.
Laišu.
Nē.
Matīss, kurēties būtā?
Ej kā būtā iekšē, pietiek aizstīties.
Es neāpastos, es gribu mājās būt.
Jūs esat tiesības pielietot varu.
Nē, beidziet izmantot vardarbību tad.
Matīss, es neizmantot vardarbību, tad sadarbosies.
Jūs nav tiesības izmantot varu.
Ā, tev ir un mums nav, jā?
Man ir vara.
Mana vara ir dzīvot manā mājā.
Jūs mani šeit atvedāt.
Tāpēc meķiet mani ārā.
Meķiet tevi ar to.
Matīss, man nav nekādu vēlme tevi tagad locīt.
Es saprotu, ka tā nav tava vēlme, jā.
Bet ja tas būs nepieciešams, es to darīšu.
Tu saproti?
Jā.
Tā kā lūdzu, vienkārši atpūlies un izmantot tavu lietu.
Es nevēlas tur apūties.
Matīss!
Nē, nē, mīļu viņu.
Mīļu viņu, beidz, beidz, beidz.
Nē, aizpiedz mani.
Matīss, matīss.
Kā varam?